Repository: cinderella/incubator-cloudstack
Catalog: docs/runbook/*/kvm.po
Languages: zh_cn

source: KVM Setup and installation
zh_cn: KVM配置和安装

source: KVM is the hypervisor we'll be using - we will recover the initial setup which has already been done on the hypervisor host and cover installation of the agent software, you can use the same steps to add additional KVM nodes to your CloudStack environment.
zh_cn: 本文档使用KVM作为hypervisor，下文将回顾最如何配置hypervisor主机，其中大部分配置工作已在配置管理节点时完成；接下来描述如何安装agent。您可以应用相同的步骤添加额外的KVM节点到CloudStack环境中。

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: We explicitly are using the management server as a compute node as well, which means that we have already performed many of the prerequisite steps when setting up the management server, but we will list them here for clarity. Those steps are:
zh_cn: 本文档描述的环境使用管理服务器同时作为计算节点，这意味着很多先决步骤已经在搭建管理服务器时完成；但为了清晰起见，仍然列出相关步骤：

source: You shouldn't need to do that for the management server, of course, but any additional hosts will need for you to complete the above steps.
zh_cn: 您不需要在管理服务器上执行这些步骤，当然，如果您需要添加额外的主机以上步骤仍然需要执行。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: You'll need to ensure that you are in the directory that was created when we extracted the the tarball. <xref linkend="sect-Runbook-Management-extraction" />
zh_cn: 确认您已进入解压安装包后产生的目录。<xref linkend="sect-Runbook-Management-extraction" />

source: You'll be running <filename>./install.sh</filename> again and this time choosing <option>A</option> which will install the software necessary for managing a KVM node.
zh_cn: 再次运行<filename>./install.sh</filename>，这一次选择安装选项<option>A</option>，这会安装管理KVM所需的相关软件包。

source: KVM Configuration
zh_cn: KVM配置

source: KVM configuration is relatively simple at only a single item. We need to edit the QEMU VNC configuration. This is done by editing <filename>/etc/libvirt/qemu.conf</filename> and ensuring the following line is present and uncommented.
zh_cn: KVM的配置相对简单，仅需一项配置；编辑QEMU VNC配置文件<filename>/etc/libvirt/qemu.conf</filename>，并确保以下内容存在并且没有被注释掉。

source: You can now just restart the libvirt daemon by issuing the following command:
zh_cn: 此时您可以重启libvirt服务，通过以下命令：

source: That concludes our installation and configuration of KVM, and we'll now move to using the CloudStack UI for the actual configuration of our cloud.
zh_cn: 以上内容是KVM的安装和配置，下面将介绍如何使用CloudStack用户界面配置云平台。
